— Alors, c'est ma soirée ou c'est pas ma soirée là ?
Bref, j'avais repéré
cette fille à la soirée de Maud.
J'ai demandé à Maud
si elle avait un copain.
Elle m'a dit:
— Je sais pas.
J'ai demandé à Keyvan,
il m'a dit:
— Je sais pas.
J'ai demandé à Baptiste,
il m'a dit:
— J'entends pas.
J'ai demandé à Christine, elle m'a
dit:
— *bleuargh*
J'ai pris ça pour un non.
Alors, je suis allé.
Je lui ai fait une blague, elle a rigolé.
Je lui en ai fait une deuxième,
elle a pas rigolé.
Mais elle avait pas compris.
— J'avais pas compris.
Alors, ça va.
Un mec est arrivé.
Je m'appelle Steve.
J'ai cru que c'était son mec.
Alors, je suis parti.
En fait, c'était son pote homo.
Allez, j'y vais, je vais m'éclater.
— Andiamo !
Je suis revenu.
Elle avait un popcorn sucré sur l'épaule.
J'ai fait comme si je l'avais pas
vu, mais je me suis demandé
comment il était arrivé là.
Je lui ai demandé:
— Tu fais quoi dans la vie ?
— Je suis caissière.
C'était pas intéressant.
— Dans un sex-shop.
C'était intéressant.
— Du coup, j'ai plein d'échantillons.
C'était très intéressant.
— C'est vachement bien, ça.
J'ai reçu un texto avec écrit
BAISE-LAAAAAAAA, avec 8 A, très exactement.
C'était Kheiron sur le canapé
qui nous matait depuis tout à l'heure.
Elle m'a demandé:
— Pourquoi tu souris ?
J'ai bafouillé.
— Non, euh
Je lui ai dit que ma mère était malade.
— Quoi ?
Mais, qu'elle allait mieux.
En y réfléchissant, j'ai compris
comment le popcorn sucré était arrivé là.
— Steeeeeeve
Elle m'a dit:
— Je vais fumer.
Je supporte pas la cigarette.
— Tu viens ?
Mais je supporte pas la solitude.
Elle m'a jeté un regard, ça m'a troublé.
Et puis, Kheiron m'a fait
un signe discret pour m'encourager.
Ça m'a encouragé.
On a rediscuté, elle m'a soufflé une,
deux, trois, quatre, cinq, six, sept fois
sa putain de fumée dans le visage.
Puis elle m'a demandé:
— Je peux prendre ton numéro ?
Yes.
Je lui ai donné.
Elle m'a dit:
— Merci, c'est Steve qui va être content.
— Il m'a tanné toute la soirée
pour avoir ton numéro.
Alors, je lui ai répondu:
— Depuis tout à l'heure, tu as
un popcorn sucré sur l'épaule.
— Salut.
Bref, j'ai dragué cette fille.
Ah le con.